Anda berangkat dari sini.
Pergi saja.
Pernahkah Anda mendengar
bahwa Tuan Virat Chavan bertanya
Anda pergi dari sini, Sai Joshi?
Dia bahkan tidak ingin melihat wajahmu, jadi kamu pergi.
- Cukup!
Tidak ada yang akan mengatakan
apa pun atas nama saya.
Sudah dalam hidup
saya, banyak orang telah
menafsirkan kata-kata
saya menurut artinya sendiri.
Sampai sekarang mereka telah
mencoba menjalankan hidup
saya dengan cara mereka
sendiri tetapi sekarang tidak lagi.
Kamu .. - Virat.  - Siwa.
Virat, Pak.
Virat, tenang, kamu tidak sehat.
Anda tidak perlu peduli tentang saya.
Tidak ada yang perlu peduli padaku.
Dengan hak apa kamu menyentuhku?
Siapa kamu dan mengapa
kamu datang ke sini?
Anda hanya pergi dari sini.
- Virat.
Apakah Anda tahu bahwa
keluarga Anda bahkan
belum mengizinkan saya
untuk bertemu dengan Anda?
Malam itu, saya ambil
kapal pengamat di rumah
sakit ini entah bagaimana
Aku bisa melihatmu
sehingga aku bisa menjagamu.
Saya minta maaf, Virat.
Siapa kamu untuk menjagaku?
Anda bahkan tidak
percaya pada saya, mengapa
Anda sangat peduli
dengan saya sekarang?
Saya minta maaf kepada Anda
untuk semua kesalahan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya berharap saya bisa
menghentikan diri saya
dari melakukan ini dengan
kembali ke masa lalu.
Saya berharap bisa mencoba
mendengarkan Shruti.
Namun dalam kitab kehidupan,
tidak ada halaman
lama yang diubah
kita juga tidak bisa menghapus apa
telah tertulis pada mereka.
Tapi, kita bisa melupakan
halaman itu dan
memulai yang baru.
Pada saat itu saya
berharap saya tahu
apa yang sedang
terjadi di pikiran Anda
dan saat itu kamu menyesal
telah membunuh temanmu Sada.
Dan juga akan diketahui
bahwa Anda menepati janji
yang dibuat kepada teman
Anda dengan menjaga istrinya.
Tapi, aku
meragukanmu dan Shruti.
Saya tahu betul apa yang Anda
lakukan terhadap
saya atau tidak.
Mengapa Anda mengulangi
semua ini kembali,
Saya tidak memikirkan semua ini.
- Oke.
Jika Anda tidak perlu
membicarakan semua ini,
maka kami juga tidak akan
membicarakan semua ini.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa saya benar-benar menyesal.
Saya sangat menyesal atas
kesalahan saya, saya hanya ingin
untuk menjagamu dan bersamamu.
Anda..
Apa yang telah terjadi?
Anda kesakitan dan beristirahatlah
Anda ingin merawat
saya, tapi apa
tentang waktu ketika saya
datang ke asrama Anda?
Kemudian saya khawatir
tentang kesehatan Anda
dan aku ingin menjagamu.
Lalu apa yang kamu katakan padaku?
'Kamu adalah mantan suamiku,
bukan suamiku.  Keluar dari sini!'
'Kamu demam.
Apakah Anda minum obat?'
'Kamu tidak berhak
datang ke sini dan'
'Anda sama sekali tidak berhak
mengetahui kesehatan saya.'
Dengan hak apa kamu ingin
berada di sini bersamaku?
Katakan padaku dengan hak apa?
Anda merusak persahabatan kami.
Anda memberi saya perceraian resmi.
Apa hubunganmu denganku?
Mantan suami?
Saya berasumsi bahwa Anda telah
memberi saya perceraian dengan mengambil
kasihan pada saya sehingga
pekerjaan saya bisa diselamatkan.
Ini adalah masalah yang
berbeda bahwa saya tidak
mengetahui hal ini saat
menandatangani surat cerai.
Tapi, apa pun yang Anda
katakan saat menandatangani
kertas, satu hal menjadi jelas.
Apakah Anda ingat apa yang
Anda katakan pada waktu itu?
'Jangan coba-coba menyelamatkan orang mati kami'
'Hubungan, hari ini
adalah pemakamannya.'
Maafkan saya untuk
semua yang saya katakan.
Setelah pemakaman, tidak ada apa-apa
tersisa kecuali
abunya, Sai Joshi.
Bagaimanapun, jika Anda
seorang mahasiswa kedokteran,
Anda tidak dapat mempercayai
konsep reinkarnasi.
Itu berarti hubungan kita
berakhir selamanya.
Nah, Anda telah memilih kehidupan
terbaik untuk diri Anda sendiri.
Lalu mengapa Anda
menyia-nyiakan hidup terbaik
Anda untuk pria penipu
dan bejat seperti saya?
Tolong jangan berkata seperti itu.
Anda bukan salah satu dari mereka.
Anda adalah orang yang
sangat jujur,
peduli, dan idealis.
Saya tahu bahwa saya telah
membuat kesalahan besar.
Aku hanya ingin memberitahumu
bahwa aku peduli padamu.
Anda memiliki
kondisi ini karena saya.
Adalah baik bahwa Tuhan menyelamatkan Anda.
Saya sedih mengapa saya bertahan.
Akan lebih baik jika saya
mati, setidaknya saya akan
mendapatkan kebebasan
dari masalah hidup saya ini.
Jangan sentuh saya!
Semua ini terjadi hanya karena Sai.
- Aku tidak akan menyentuhmu.
Mengapa Anda berbicara
tentang saya seperti itu?
Jika kamu marah padaku
maka aku bisa mengerti tapi
bukannya tidak pernah
ada apapun di antara kita.
Jika demikian, mengapa Anda
datang untuk menyelamatkan saya?
Mengapa Anda mempertaruhkan
hidup Anda untuk saya?
Beri tahu saya.
- Hanya untuk tugas.
Sada telah menculikmu
sambil berpikir
bahwa dia bisa membalas dendam
karena merebut istriku
dariku dengan membunuhmu.
Saya datang ke sana karena
aku ingin menjelaskan..
Tinggalkan semuanya.
Anda mengambil pekerjaan di
rumah sakit ini untuk menemani saya.
Tapi, saya tidak ingin Anda
berada di sekitar saya sama sekali.
Bahkan, jika Anda tinggal di sini,
Aku akan pergi dari sini.
Saya tidak akan bersumpah pada siapa pun dan
- Tidak, Virat.
Apapun yang telah terjadi di antara kita
karena kesalahpahaman ini,
tidak bisakah kita melupakannya
dan memulai awal yang baru?
Kami memiliki hubungan yang indah.
Ikatan kami sangat baik.
Tidak pernah ada ikatan
apapun di antara kami.
Anda tidak pernah percaya pada
saya.  Jika Anda adalah sahabat
saya, Anda akan mempercayai
saya jika saya berbicara berulang kali.
Tapi, kamu tidak percaya padaku.
Kepercayaan diuji
ketika keadaan melawan
Anda tetapi teman Anda
tetap bersama Anda.
Aku tahu bahwa aku telah menyakitimu.
Saya akan menerima hukuman apa
pun yang Anda berikan kepada saya.
Tolong jangan menghukum
saya karena jauh dari Anda.
Saya akan melakukan apa pun
yang Anda suruh saya lakukan.
Apa kau siap melakukan apapun untukku?
- Ya.
Anda membantu saya
untuk terakhir kalinya,
keluar dari sini dan
tinggalkan aku sendiri.
Apakah Anda mengerti
bahasa Hindi, Virat telah
meminta Anda untuk
pergi, jadi tunggu apa lagi?
Sai, tolong jangan ganggu
adikku lagi dan pergilah.
Virat!
Shiva, beri tahu aku apa yang
kamu inginkan, kami di sini.
Oke, Anda ingin memanggil
perawat.  Satu menit.
Ya pak.  - Perawat, beri tahu
semua orang untuk meninggalkan kamarku.
Saya tidak ingin ada orang di sini
dan mereka sangat mengganggu saya.
Kalian tolong biarkan dia istirahat.
- Virat, kita di luar.
Jika Anda butuh
sesuatu, beri tahu kami.
'Kau membantuku
untuk terakhir kalinya,'
'keluar dari sini dan
tinggalkan aku sendiri.'
Hai, gadis bodoh.
Bagaimanapun, Anda
menyerah dan Anda harus pergi.
Virat juga membawamu
keluar dari hidupnya.
Kasihan dokter Sai, apa yang terjadi?
Anda harus pergi dari sini.
Anda pasti merasa tidak enak, bukan?
Patralekha dan bibi, jika
Sai pergi lalu biarkan dia pergi.
Cara dia masuk ke
dalam rumah sakit
menggoda kita, dia
harus diusir dari sini.
Kami masih tidak mengatakan apa-apa.
Saya tidak mengambil pekerjaan
sebagai pengamat kapal di rumah sakit
untuk menggodamu, tapi
untuk menjaga Virat pak.
Saya pergi sekarang
karena dia menyuruhku pergi.
Anda telah putus dengannya
dan Anda berdua bercerai.
Tapi, kita adalah miliknya dan
dia adalah keluarganya, kami
memiliki hak untuk tinggal bersamanya.
Kamu hanya orang asing baginya.
Apa yang saya untuk Virat,
dia telah memberitahuku dengan sangat baik.
Hubungan kita tidak
membutuhkan kata-katamu.
Tolong jangan biarkan kata-katamu
masuk ke dalamnya, bibi.
Saya masih asing dengan
Virat, Pak, tetapi dia bahkan tidak
merawat nyawanya untuk diselamatkan
kehidupan orang asing ini.
Jika saya di tempatnya, saya
akan melakukan hal yang sama.
Setiap kali Virat membutuhkan saya,
dia akan menemukan saya bersamanya.
Jadi, tolong jangan
sia-siakan energimu
dengan menggodaku
dan membentakku.
Lagi pula, ini bukan
kediaman Chavan, ini
rumah sakit, setidaknya
jaga kedamaian di sini.
Sai, apa yang terjadi, dan mengapa
kamu duduk sendirian di sini?
Tuan Virat berkata
bahwa saya tidak boleh
datang kepadanya dan
meninggalkannya sendirian.
Apakah Virat memberitahumu itu?
Lihat, Virat juga
menjalani operasi,
dia baru sadar.
Banyak yang telah terjadi
padanya dalam beberapa hari ini.
Anda tahu Virat menderita
sakit medis dan fisik.
Tidak perlu merasa buruk tentang
apa pun yang dia
katakan saat ini.
Permainan apa yang dimainkan hidup kita.
Saat dia menyuruhku untuk percaya
dia tapi aku tidak mendengarkannya.
Tetapi sekarang saya meminta
maaf kepadanya atas kesalahan saya
dan mengatakan kepadanya bahwa saya
mempercayainya lebih dari diri saya sendiri.
Sekarang dia tidak mendengarkanku.
Saya membuat kesalahan
besar, seharusnya tidak
telah pergi darinya, Dr. Pulkit.
Terkadang hidup
menjauhkanmu dari seseorang
sehingga kita bisa mengetahui
betapa pentingnya dia.
Ketika Devyani dan aku
jauh dari satu sama lain,
Saya merasakan apa yang dia maksudkan bagi saya.
Hal yang sama terjadi
dengan Anda saat ini
Tapi, aku membuat kesalahan besar.
Saya meragukannya dan menghubungkannya
nama ke wanita lain.
Sekarang situasinya telah menjadi
sehingga saya meminta
maaf kepadanya
untuk kesalahan saya dan dia
bahkan tidak ingin melihat wajah saya.
Waktu juga memakan waktu
luka yang diberikan oleh waktu.
Anda bersabar.
Virat baru saja sadar dan tidak
memahami sesuatu dengan benar.
Dia telah mengucapkan setiap kata
secara sadar dan bijaksana.
Orang yang marah banyak bicara,
mungkin Virat berkata dengan marah.
Sai, ceritakan dengan tepat
apa yang Virat katakan padamu.
Aku bilang dia bilang dia tidak
ingin melihat wajahku.
Kemarahan Virat bisa dibenarkan.
Tapi percayalah, ketidaksenangan
Virat tidak akan bertahan lama.
Dia belum tahu bahwa Anda telah
melakukan begitu banyak untuknya.
Dia telah menyelamatkan hidup Anda, jadi Anda
juga memberinya kehidupan baru.
Anda membuat hal yang
tidak mungkin menjadi
mungkin karena Anda
benar-benar mencintai Virat.
Apakah kisah cinta Sai sudah berakhir?
Adik ipar, Apakah Virat
benar-benar mengusir Sai?
Apakah dia pergi?  - Ya.
Virat melakukan keajaiban
segera setelah dia sadar kembali.
Sepertinya hari-hari baik
keluarga kami telah dimulai.
Ini baik!  Tapi,
kakak ipar Sai..
Maksudku Sai.
Dia pasti bertengkar, kan?
- Virat tidak memberinya kesempatan
Patralekha, kamu
pasti menikmatinya kan?
Itu bagus, ibu mertua.
Bagaimana dengan ipar Samrat?
Bagaimana dia sekarang?
Apakah kalian berbicara dengannya?
- Tidak, dia..
Virat banyak bercerita
kepada Sai.  Jadi,
kami tidak bisa
bicara karena dia lelah.
Sekarang dia sadar kembali,
dia memiliki beberapa kelemahan.
Dia harus istirahat jadi kami bahkan
tidak mengganggunya dan keluar.
Samrat, bisakah kita bertemu dengannya?
- Paman.
Saya juga ingin bertemu saudara.
Masuk ke dalam.
- Tunggu, kita harus meminta izin
dari staf rumah sakit
sebelum masuk ke dalam.
Kita harus mencari tahu apakah
Virat dalam kondisi
untuk berbicara atau tidak.
Shivani benar.
- Begitu Virat datang
sadar, dia mengusir orang luar.
Sekarang kita harus menunggu dengan santai.
Dr Pulkit, saya tidak berpikir
apa-apa akan baik-baik saja.
Saya tidak berpikir waktu
dapat menyembuhkan luka ini.
Ngomong-ngomong, saya
juga harus meminta maaf kepada
Virat, saya banyak mengatakan
kepadanya dengan marah.
Saya akan pergi kepadanya, pertama saya akan
meminta maaf atas apa yang saya lakukan.
Setelah itu saya akan
memberitahunya dan menjelaskan
bahwa Anda telah melakukan
banyak hal untuknya.
Dan apa yang telah kamu lakukan.
Sai, lihat saja dirimu,
kamu tidak mengambil
jaga dirimu sama sekali
dan kamu juga terluka.
Anda belum tidur selama dua hari.
Anda butuh istirahat, Anda
pergi ke asrama dan istirahat.
Aku harus pergi sekarang,
aku akan menemuimu nanti.
Hati-hati di jalan.
'Hari ini kamu telah membuktikan
bahwa kami semua adalah keluargamu.'
'Keluarga mana yang Anda bicarakan
yang menolak menerima saya?'
'Saya tidak hanya
meninggalkan rumah, saya juga'
'meninggalkan semua
kerabat di rumah.'
'Sekarang kamu mengkhawatirkan
kakakmu, kakakmu itu'
'siap untuk membunuh lebih awal
hanya karena kesalahpahaman.'
'Apakah kamu ingat apa yang kamu katakan'
'Anda tidak punya anak laki-laki di dunia ini?'
- Dengar, Nak.
'Dan Anda juga mengatakan
bahwa saya harus'
'tidak melakukan ritual
pemakaman Anda.'